Nous vous proposons une variété de produits assez diversifiés : cela va des différents types de pain aux viennoiseries en passant par les gâteaux.

PAINS

Baguette classique : l'originale et l'unique.

Grosse baguette : baguette classique mais plus grosse.

Demi-baguette : baguette classique coupée en deux.

Baguette tradition : baguette plus grosse que l'originale, parsemée de farine.

Baguette aux graines : baguette classique accompagnée de sa variété de 5 graines sur la croûte qui donne un goût spécial à votre pain. Se marie bien avec du fromage.

Baguette au pavot : baguette classique accompagnée de graines de pavot sur sa croûte qui donne un goût plus relevé à votre pain.

Baguette aux olives : baguette classique, sa mie est accompagnée et aromatisée de bouts d'olives qui donnent un goût unique à votre pain. Se marie bien avec du fromage ou du poisson.

Baguette grillée au feu de bois : baguette classique qui est cuîte dans un four à feu de bois qui lui donne un goût de fumé exceptionnel !

Baguette aux fruits secs : baguette classique, sa mie est accompagnée et aromatisée de fruits secs qui lui donnent un goût fruité. Se marie bien avec du fois gras.


VIENNOISERIES

Croissant : l'unique croissant Français par excellence.

Pain au chocolat : pain au chocolat et chocolatine pour certains, la fameuse viennoiserie Française.

Pain aux raisins : la viennoiserie pour les gourmands et les amoureux des fruits secs.


AUTRES

Galette des rois : la fameuse galette des rois qui se mange à l'Epiphanie en famille.

Eclair au chocolat : le fameux et l'unique éclair au chocolat pour les amoureux du chocolat.

Flan : le fameux et l'unique flan, à la vanille.

Tarte aux pommes : tarte aux pommes pour les amateurs de pommes.

Tarte aux fraises : tarte aux fraises pour les amateurs de fraises et les gourmands.